Repository: HansRobo/choreonoid
Catalog: src/MediaPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: GStreamer cannot be initialized:
ja: GStreamerの初期化が出来ません:

source: Media
ja: メディア

source: Media View
ja: メディアビュー

source: Keep Aspect Ratio
ja: アスペクト比を維持

source: Keep Original Size
ja: 元のサイズを維持

source: Initialization of the GSMediaView failed. The playbin plugin is missing.
ja: GSMediaViewの初期化に失敗しました．playbinプラグインがありません．

source: Initialization of the GSMediaView failed. The ximagesink could not be created.
ja: GSMediaViewの初期化に失敗しました．ximagesinkを生成できません．

source: MediaItem
ja: メディアアイテム

source: Media file
ja: メディアファイル

source: load an media file
ja: メディアファイルの読み込み

source: Media file "{}" does not exist.
ja: メディアファイル "{}" が存在しません．

source: offset
ja: オフセット

source: PulseAudio's main loop cannot be created.
ja: PulseAudioのメインループを生成できません．

source: PulseAudio's context cannot be created.
ja: PulseAudioのコンテキストを生成できません．

source: PulseAudio's context cannot be connected to the server.
ja: PulseAudioのコンテキストをサーバに接続できません．

source: Keep Stream Connections
ja: ストリーム接続を維持

source: Fully-Synchronized Audio Playback
ja: 音声再生の完全同期

source: Audio item "{0}" cannot be initialized.
ja: 音声アイテム "{0}" を初期化できません．

source: PulseAudio's stream cannot be created.
ja: PulseAudioのストリームを生成できません．

source: PulseAudio stream cannot be connected: {0}
ja: PulseAudioのストリームを接続できません： {0}.

source: PulseAudio stream cannot be ready.
ja: PulseAudioのストリームを準備できません．

source: PulseAudio stream for {0} cannot be written.
ja: {0}のPulseAudioストリームに書き込むことができません．

source: overflowed
ja: オーバフロー

source: underflowed
ja: アンダーフロー

source: PulseAudioManager: Buffer of {0} {1}. Its playback time is adjusted to {2}.
ja: PulseAudioManager: {0}のバッファが{1}です．再生時刻を{2}に調整します．

source: AudioItem
ja: 音声アイテム

source: Audio File
ja: 音声ファイル

source: CoInitialize failed. MediaView is not available.
ja: CoInitialize関数の実行に問題があるため，メディアビューを利用できません．

source: This media file is not able to seek!
ja: 本メディアファイルはシーク出来ません！

source: Failed({}) to stop media clip!
ja: メディアクリップの停止が出来ません({})！
